A student named Charles Meliton has compromising photographs of my friend.
طالب يدعى تشارلز ميليتون لديه صور مساومة لصديقي.
Earth to Loki?
الأرض إلى لوكي؟
All the compromising photos and files are here.
جميع الصور والملفات المساومة هنا.
I’m sorry for having you abducted.
أنا آسف لاختطافك.
So Loki was right. You're the mastermind.
لذلك كان لوكي على حق. أنت العقل المدبر.
More than half a year ago,
منذ أكثر من نصف عام،
my brother investigated several cases
قام أخي بالتحقيق في عدة قضايا
that connected all to one person only known as "M."
الذي ربط الكل بشخص واحد فقط يُعرف باسم "M."
My classmate is missing.
زميلي مفقود.
- Just picking up the trash, ma'am. - Oh.
- مجرد التقاط القمامة، سيدتي. - أوه.
John Bautista?
جون باوتيستا؟
You? You're the one who abducted them?
أنت؟ أنت الذي اختطفتهم؟
And now it’s your turn.
والآن حان دورك.
It's your turn.
حان دورك.
I'm begging you, please...
أنا أتوسل إليك، من فضلك...
Lorelei!
لوريلي!
Looks like we need to teach that guy a lesson again.
يبدو أننا بحاجة إلى تعليم ذلك الرجل درسًا مرة أخرى.
Let’s see if he still won’t learn from this.
دعونا نرى ما إذا كان لا يزال لن يتعلم من هذا.
She's awake.
إنها مستيقظة.
Is this the end for me?
هل هذه هي النهاية بالنسبة لي؟
I don’t want to die yet!
لا أريد أن أموت بعد!
I want to achieve my dreams.
أريد أن أحقق أحلامي.
And make more friends.
وتكوين المزيد من الأصدقاء.
I still want to get to know myself.
ما زلت أريد أن أعرف نفسي.
I still want to talk to my dad.
ما زلت أريد التحدث مع والدي.
And I want to understand why, after you were gone,
وأريد أن أفهم السبب، بعد رحيلك
he’s grown distant from me.
لقد أصبح بعيدًا عني.
I want us to make things right.
أريد أن نجعل الأمور في نصابها الصحيح.
But if this is what’s meant for me,
ولكن إذا كان هذا هو المقصود بالنسبة لي،
there’s nothing I can do.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به.
No matter how I try to run,
مهما حاولت الركض،
it will always find me.
سوف تجدني دائمًا.
Is this really it?
هل هذا حقا؟
Is there no one left to help me?
هل بقي أحد لمساعدتي؟
Oh, Loki…
اوه لوكي...
Please…
لو سمحت…
help me.
ساعدني.
Loki! Help!
لوكي! يساعد!
Shadows
الظلال
in the dark are crawling.
في الظلام يزحفون.
Keeping watch and barring your way.
مراقبة وحظر طريقك.
As if the line could not be crossed.
كما لو أنه لا يمكن تجاوز الخط.
To every scream and every tremor.
لكل صرخة وكل رجفة.
These walls remain the only witness.
وتبقى هذه الجدران الشاهد الوحيد.
Every noise is etched in here.
كل ضجيج محفور هنا.
Like fire and ammunition for your memory.
كالنار والذخيرة لذكراك.
Heed the warnings.
انتبه للتحذيرات.
The threats poised to strike.
التهديدات على وشك الإضراب.
For this world
لهذا العالم
is not what you imagined.
ليس ما كنت يتصور.
Heed the warnings.
انتبه للتحذيرات.
Open up your eyes.
افتح عينيك.
For this world
لهذا العالم
is not what you imagined.
ليس ما كنت يتصور.
Heed the warnings.
انتبه للتحذيرات.
So you’re awake, Lorelei.
إذن أنت مستيقظ يا لوريلي.
Perfect timing.
توقيت مثالي.
You want to know what happened to those missing students, right?
تريد أن تعرف ماذا حدث لهؤلاء الطلاب المفقودين، أليس كذلك؟
I’ll let you know.
سأخبرك.
First, I killed them one by one.
أولاً، قتلتهم واحداً تلو الآخر.
One by one.
واحدا تلو الآخر.
Then I melted them.
ثم قمت بإذابتهم.
You know, I melted them, right?
كما تعلمون، لقد قمت بإذابتهم، أليس كذلك؟
But since you’re special…
لكن بما أنك مميز..
I’ll melt you alive.
سأذوبك حيا.
Hey, can you see this?
مهلا، هل يمكنك رؤية هذا؟
What? This is it. Are you ready, huh?
ماذا؟ هذا كل شيء. هل أنت مستعد، هاه؟
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
This is it.
هذا كل شيء.
Such a bother.
مثل هذا الإزعاج.
Where were we?
أين كنا؟
This is it.
هذا كل شيء.
Shit!
القرف!
Don’t cause trouble, okay? I’ll come back for you.
لا تسبب المتاعب، حسنًا؟ سأعود من أجلك.
I'm just going to answer this, okay?
سأقوم فقط بالإجابة على هذا، حسنًا؟
Don't make a sound! Come on!
لا تصدر صوتا! تعال!
Don't! Don't! Don't!
لا!
Don't make a sound! Don't make a sound!
لا تصدر صوتا!
Please! Please! Please! Don't make a sound!
لو سمحت!
Shut up! Shut up! I'll kill you!
اسكت! سأقتلك!
I'll kill you! Shut up! Damn it!
عليك اللعنة!
- Mom. - Hello?
-  أمي. - مرحبًا؟
- Yes, Mom? Sorry, I missed your call. Mom. - What are you doing? I’ve been calling.
- نعم يا أمي؟ آسف، فاتني مكالمتك. أم. - ماذا تفعل؟ لقد اتصلت.
- Mom? Hello? - You’re not answering your phone.
- أم؟ مرحبًا؟ - أنت لا ترد على هاتفك.
Sorry, I was in class, so I missed your call.
آسف، لقد كنت في الصف لذلك فاتني مكالمتك.
Are you going home this sembreak?
هل ستعود إلى المنزل في هذا اليوم؟
Your dad and aunt are asking me if you’re still alive.
يسألني والدك وعمتك إذا كنت لا تزال على قيد الحياة.
What's going on with you?
ماذا يحدث معك؟
- Just tell Auntie and Dad I can’t go home. - Where are you, really?
- فقط أخبر العمة وأبي أنني لا أستطيع العودة إلى المنزل. - أين أنت حقًا؟
- Sorry, Mom. Hello? - Why won't you tell me?
- آسف يا أمي. مرحبًا؟ - لماذا لا تخبرني؟
- Alright. Alright, Mom. - What's that?
- على ما يرام. حسنا يا أمي. - ما هذا؟
- Help! - Why so loud? Where are you? Son!
- يساعد! - لماذا بصوت عال جدا؟ أين أنت؟ بني!
Son!
ابن!
You... been at it for a while, huh?
أنت... كنت في ذلك لفترة من الوقت، هاه؟
Since earlier! Since earlier!
منذ وقت سابق!
What's your problem? I was talking to my mom!
ما هي مشكلتك؟ كنت أتحدث مع أمي!
Shut up! You're so loud! You're so loud!
اسكت! أنت بصوت عال جدا!
You’ve really been at it for a while, huh!
لقد كنت حقا في ذلك لفترة من الوقت، هاه!
You’ve been at it since earlier. You’re so annoying.
لقد كنت في ذلك منذ وقت سابق. أنت مزعج جداً.
What, huh?
ماذا، هاه؟
You really want to die?
هل تريد حقا أن تموت؟
You're so annoying.
أنت مزعج جدا.
Come here.
تعال الى هنا.
- No. No. - Don't cause trouble. Don't cause trouble!
- لا لا. - لا تسبب المتاعب. لا تسبب المتاعب!
I admire your survival instincts, for a woman.
أنا معجب بغرائز البقاء لديك، للمرأة.
You’re so tiring! You’re so tiring!
أنت متعب جداً!
Sorry, I need to put you back there.
آسف، أريد إعادتك إلى هناك.
I’m going to kill you!
سأقتلك!
No! Please!
لا! لو سمحت!
Please.
لو سمحت.
No!
لا!
Lorelei! Lorelei! Are you okay?
لوريلي! هل أنت بخير؟
Lorelei.
لوريلي.
Lorelei, are you okay?
لوريلي، هل أنت بخير؟
Loki.
لوكي.
Loki!
لوكي!
I've been waiting so long for this, M.
لقد كنت أنتظر هذا طويلاً يا م.
- How did you know... - Quite clever...
- كيف عرفت... - ذكي جداً...
I must say.
يجب أن أقول.
The way you managed to kidnap those victims
الطريقة التي تمكنت بها من اختطاف هؤلاء الضحايا
without anyone noticing and alerting the campus police.
دون أن يلاحظ أحد وينبه شرطة الحرم الجامعي.
How you handled those corpses,
كيف تعاملت مع تلك الجثث،
letting the victim’s body melt inside the drum.
ترك جسد الضحية يذوب داخل الطبلة.
But it was very foolish how you disposed
ولكن كان من الغباء جدا كيف تصرفت
the liquefied remains.
بقايا السائلة.
Just so you know,
فقط لعلمك،
sodium hydroxide creates a malodorous smell
هيدروكسيد الصوديوم يخلق رائحة كريهة
when it melts a human body.
عندما يذوب جسم الإنسان.
On the basement, by the anatomy room,
في الطابق السفلي، بجانب غرفة التشريح،
there’s always a foul smell.
هناك دائما رائحة كريهة.
Sometimes, I feel like there’s someone there.
في بعض الأحيان، أشعر وكأن هناك شخص ما هناك.
Does it smell like something’s rotting?
هل تفوح منها رائحة شيء متعفن؟
No,
لا،
it’s like chemical.
إنها مثل المادة الكيميائية.
It hurts my nose.
إنه يؤلم أنفي.
It’s giving me headache too.
إنه يسبب لي الصداع أيضًا.
Where’s Lori?
أين لوري؟
Where’s that foul smell coming from?
ومن أين تأتي تلك الرائحة الكريهة؟
It’s near the anatomy room.
إنه بالقرب من غرفة التشريح
In the anatomy...
في التشريح...
Blah, blah, blah, blah, blah.
بلاه، بلاه، بلاه، بلاه، بلاه.
You know a lot!
أنت تعرف الكثير!
Come, let me give you a refresher in chemistry.
تعالوا، دعوني أقدم لكم تجديدًا في الكيمياء.
Harder!
أصعب!
I must say…
يجب أن أقول…
I’m a little disappointed in you.
أشعر بخيبة أمل قليلاً فيك.
I thought you’d be smarter than the other criminals I’ve encountered.
اعتقدت أنك ستكون أكثر ذكاءً من المجرمين الآخرين الذين واجهتهم.
Now, I have a question.
الآن، لدي سؤال.
Are you regretting killing Rhea now?
هل أنت نادم على قتل ريا الآن؟
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Who are you talking about? Who’s Rhea?
من الذي تتحدث عنه؟ من هي ريا؟
You actually managed to laugh, huh!
لقد تمكنت فعلا من الضحك، هاه!
Okay. Let’s do this the old way.
تمام. دعونا نفعل هذا بالطريقة القديمة.
An eye for an eye,
العين بالعين،
and a tooth for a tooth.
والسن بالسن.
You killed those other girls by melting their bodies.
لقد قتلت تلك الفتيات الأخريات بإذابة أجسادهن.
I’ll do the same to you.
سأفعل نفس الشيء لك.
Wait, you’re wrong.
انتظر، أنت مخطئ.
Who? M? I’m not M!
من؟ م؟ أنا لست م!
Who’s M?
من هو م؟
Now you’re denying it.
والآن أنت تنكر ذلك.
I’m really not M!
أنا حقا لست م!
If you hadn’t poisoned Genesis,
إذا لم تكن قد سممت سفر التكوين،
he definitely reported that you’re M.
لقد أبلغ بالتأكيد أنك M.
I can’t do that!
لا أستطيع أن أفعل ذلك!
Believe me, I didn’t kill him.
صدقني، أنا لم أقتله.
I’m really not M!
أنا حقا لست م!
He knows you.
هو يعرفك.
So you kept him quiet while the cops escorted him,
لذا أبقيته هادئًا بينما كانت الشرطة ترافقه،
by using a succinylcholine syringe, right?
باستخدام حقنة السكسينيل كولين، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
So you admit it?
إذن أنت تعترف بذلك؟
You are M.
أنت م.
The M behind all these killings!
M وراء كل عمليات القتل هذه!
The M who killed Rhea!
الم الذي قتل ريا!
Yes, okay?
نعم، حسنا؟
Yes, I'm the one who killed Genesis and those three women.
نعم، أنا من قتل جينيسيس وأولئك النساء الثلاث.
But…
لكن…
I don’t even know that Rhea!
أنا لا أعرف حتى أن ريا!
And I’m not M!
وأنا لست م!
I’m not M!
أنا لست م!
Liar. Don’t play with me!
كذاب. لا تلعب معي!
I’m not M. I’m not M.
أنا لست م. أنا لست م.
- I'm not lying. - Enough!
- أنا لا أكذب. - كافٍ!
- I’m not lying!
- أنا لا أكذب!
Why should I believe you, when everything you say is a lie!
لماذا يجب أن أصدقك، عندما يكون كل ما تقوله كذبا!
This is for Mylene,
هذا من أجل ميلين
Michelle,
ميشيل،
Madonna
مادونا
and for Rhea.
ولريا.
See you in hell.
نراكم في الجحيم.
No. Loki, that’s enough!
لا، لوكي، هذا يكفي!
- Let me go! Let me go! - That’s enough!
- دعني أذهب! دعني أذهب! - هذا يكفي!
No.
لا.
Do you really think what you’re doing is right?
هل تعتقد حقًا أن ما تفعله صحيح؟
What the hell do I care?
ماذا بحق الجحيم يهمني؟
This is on me. You don’t need to care about it!
هذا علي. لا تحتاج إلى الاهتمام به!
Loki…
لوكي…
if you do that,
إذا قمت بذلك،
you’re no different from him.
أنت لا تختلف عنه.
You’re turning to a murderer just like him!
أنت تتجه إلى قاتل مثله تمامًا!
Besides,
بجانب،
we don’t have proof beyond reasonable doubt
ليس لدينا دليل لا يدع مجالا للشك
that he's the one who killed Rhea.
أنه هو الذي قتل ريا.
Loki…
لوكي…
how do you think Rhea would feel
كيف تعتقد أن ريا ستشعر
knowing you became the monster
مع العلم أنك أصبحت الوحش
that you once fought?
الذي قاتلت مرة واحدة؟
Do you think Rhea would want to know you killed that person
هل تعتقد أن ريا تريد أن تعرف أنك قتلت ذلك الشخص
for her?
لها؟
Loki…
لوكي…
this isn’t you.
هذا ليس أنت.
Please…
لو سمحت…
think about this.
فكر في هذا.
You’re right.
أنت على حق.
I’m not like him.
أنا لست مثله.
I don’t wanna be like him.
لا أريد أن أكون مثله.
Your wrist only has minor abrasions from being tied up.
يحتوي معصمك على سحجات بسيطة فقط بسبب تقييده.
But other than that, you have no other injuries.
ولكن بخلاف ذلك، ليس لديك أي إصابات أخرى.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Do you feel anything?
هل تشعر بأي شيء؟
Nothing hurts on my body…
لا شيء يؤلمني في جسدي...
I’m not okay.
أنا لست بخير.
Here in the infirmary, we treat physical injuries.
هنا في المشفى، نعالج الإصابات الجسدية.
But when you go through that kind of violence,
لكن عندما تمر بهذا النوع من العنف،
like what happened to you,
مثل ما حدث لك
there’s mental and psychological damage.
هناك أضرار عقلية ونفسية.
Wait.
انتظر.
Just go to her office or give her a call, she can help.
اذهب إلى مكتبها أو اتصل بها يمكنها المساعدة.
Thank you, Nurse?
شكرا لك أيتها الممرضة؟
Melissa. Mel, for short.
ميليسا. ميل، باختصار.
Tip for you, when the bad memories come back,
نصيحة لك، عندما تعود الذكريات السيئة
take a deep breath in through your nose...
خذ نفسا عميقا من خلال أنفك..
and slowly out through your mouth.
ويخرج ببطء من خلال فمك.
See?
يرى؟
Nice.
لطيف - جيد.
I sometimes think
أعتقد في بعض الأحيان
that since students’ mental health isn’t being taken care of,
لأنه بما أن الصحة العقلية للطلاب لا يتم الاعتناء بها،
the killings on campus keep happening.
تستمر عمليات القتل في الحرم الجامعي.
It’s sad, they’re so young.
إنه لأمر محزن، إنهم صغار جدًا.
Has it been like this at Clark U for a long time?
هل كان الأمر هكذا في كلارك يو لفترة طويلة؟
Honestly, it’s normal for students here to suddenly travel
بصراحة، من الطبيعي أن يسافر الطلاب هنا فجأة
or drop out mid-semester.
أو تركه في منتصف الفصل الدراسي
But since last year,
ولكن منذ العام الماضي،
it’s been happening more often and it’s not normal anymore.
لقد حدث ذلك في كثير من الأحيان ولم يعد الأمر طبيعيًا بعد الآن.
It’s possible they just dropped out, or fell victim to a crime.
من الممكن أنهم انسحبوا للتو، أو وقع ضحية لجريمة.
I just don’t understand why the admin doesn’t seem to be doing anything.
أنا لا أفهم لماذا يبدو أن المشرف لا يفعل أي شيء.
Some parents are pulling their kids out because of what’s happening.
يقوم بعض الآباء بسحب أطفالهم بسبب ما يحدث.
Okay, I’ll let you be for now.
حسنًا، سأتركك في الوقت الحالي.
How are you?
كيف حالك؟
How's your fist?
كيف حال قبضة يدك؟
It's nothing. Just a bit red.
لا شئ. فقط أحمر قليلا.
Come here.
تعال الى هنا.
Maybe Nurse Mel is right.
ربما الممرضة ميل على حق.
The students' mental health gets neglected, so this is what happens.
يتم إهمال الصحة العقلية للطلاب، وهذا ما يحدث.
We can’t blame it all on mental health.
لا يمكننا إلقاء اللوم على الصحة العقلية.
Sometimes,
أحيانا،
people are just pure evil.
الناس مجرد شر خالص.
Chief Estrada…
الزعيم استرادا...
you have something for us?
هل لديك شيء لنا؟
Did John Bautista admit he's M?
هل اعترف جون باوتيستا بأنه M؟
No, he didn't. But...
لا، لم يفعل. لكن...
this is the last part of John's confession that I think will lead us to M.
هذا هو الجزء الأخير من اعتراف جون الذي أعتقد أنه سيقودنا إلى م.
Watch this video of his interrogation.
شاهد هذا الفيديو من استجوابه.
Why won't you believe me, huh?
لماذا لن تصدقني، هاه؟
I really don't know him!
أنا حقا لا أعرفه!
I only talked to him on the phone!
لقد تحدثت معه فقط عبر الهاتف!
Only on the phone. I haven't even seen him!
فقط على الهاتف. أنا لم أره حتى!
Sometimes he sends people
في بعض الأحيان يرسل الناس
but that's it.
ولكن هذا كل شيء.
I haven’t even seen him. Believe me!
أنا لم أره حتى. ثق بي!
Can you describe his voice?
هل يمكنك وصف صوته؟
Just…
فقط…
cold and deep.
بارد وعميق.
The kind that gives you chills when you hear it.
من النوع الذي يصيبك بالقشعريرة عندما تسمعه.
Hasn’t any of his people mentioned his name?
ألم يذكر أحد من قومه اسمه؟
None at all! I’ve been telling you this, haven’t I?
لا شيء على الإطلاق! لقد أخبرتك بهذا، أليس كذلك؟
None.
لا أحد.
I only know him as M.
أنا أعرفه فقط باسم M.
That's it.
هذا كل شيء.
But…
لكن…
But he has people.
ولكن لديه الناس.
He has people.
لديه الناس.
He’s called by another name.
ويطلق عليه اسم آخر.
What was it again…
ما كان مرة أخرى…
John?
جون؟
John? John!
جون!
Call an ambulance!
اتصل بالإسعاف!
Chief, I heard John say in the video that he was talking to someone.
أيها الرئيس، سمعت جون يقول في الفيديو أنه كان يتحدث إلى شخص ما.
I can verify that information to be true,
يمكنني التحقق من صحة هذه المعلومات،
because while I was in the drum,
لأنه بينما كنت في الطبل،
I heard him talking to someone on the phone.
سمعته يتحدث مع شخص ما على الهاتف.
He was talking to someone before his mom.
كان يتحدث مع شخص ما قبل والدته.
He called someone?
دعا شخص ما؟
Chief, didn’t you get John’s phone?
أيها الرئيس، ألم تحصل على هاتف جون؟
To trace who he was last talking to earlier.
لتتبع من كان يتحدث إليه آخر مرة في وقت سابق.
We got his phone, but it’s already damaged.
لقد حصلنا على هاتفه لكنها تالفة بالفعل.
Chemicals spilled on it. It's corroded, so we can't use it as evidence.
انسكبت عليه مواد كيميائية. لقد تآكلت، لذلك لا يمكننا استخدامه كدليل.
Loki.
لوكي.
He’s everywhere, Lorelei.
إنه في كل مكان يا لوريلي.
He’s got eyes and ears everywhere.
لديه عيون وآذان في كل مكان.
Wait…
انتظر...
John's mouth is still moving in the video.
لا يزال فم جون يتحرك في الفيديو.
Looks like he’s trying to say something.
يبدو أنه يحاول أن يقول شيئا.
Moria... Moriarty.
موريا... موريارتي.
Moriarty?
موريارتي؟
Moriarty!
موريارتي!
Moria...
موريا...
Moriarty.
موريارتي.
Moria... Moriarty!
موريا... موريارتي!
Moria...
موريا...
Moriarty.
موريارتي.
Moria.
موريا.
I heard a scream in your room.
سمعت صراخًا في غرفتك.
I thought you were having nightmares.
اعتقدت أنك كنت تعاني من الكوابيس.
Don’t worry.
لا تقلق.
It’s normal, especially for those who’ve gone through near-death experience.
إنه أمر طبيعي، خاصة بالنسبة لأولئك الذين مروا بتجربة الاقتراب من الموت.
Yeah, right.
نعم صحيح.
I’m having nightmares from you replaying John’s video over and over.
أعاني من كوابيس بسبب إعادة تشغيل فيديو جون مرارًا وتكرارًا.
I thought you were doing some kind of ritual.
اعتقدت أنك كنت تقوم بنوع من الطقوس.
Have you ever actually slept?
هل سبق لك أن نمت فعلا؟
Don’t tell me…
لا تخبرني…
you worked on this all night.
لقد عملت على هذا طوال الليل.
Do you know them?
هل تعرفهم؟
I don’t think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
But, wait…
لكن انتظر...
that guy looks familiar.
هذا الرجل يبدو مألوفا.
I feel like I’ve watched him in a series before.
أشعر وكأنني شاهدته في مسلسل من قبل.
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
They're actors who played Moriarty
إنهم ممثلون لعبوا دور موريارتي
in the modern adaptations of Sherlock Holmes.
في التعديلات الحديثة لشارلوك هولمز.
And James Moriarty
وجيمس موريارتي
is considered as the arch-nemesis of Sherlock.
يعتبر العدو اللدود لشيرلوك.
Moriarty is a professor of Mathematics,
موريارتي هو أستاذ الرياضيات،
known as "the Napoleon of crime.”
المعروف باسم "نابليون الجريمة".
The mastermind behind half of the evil in the world.
العقل المدبر وراء نصف الشر في العالم.
So you’re saying…
إذن أنت تقول…
Moriarty is just the codename of the person you’re after?
موريارتي هو مجرد الاسم الرمزي للشخص الذي تلاحقه؟
Exactly.
بالضبط.
How dare he use the name of my most favorite
كيف يجرؤ على استخدام الاسم المفضل لدي
antagonist.
خصم.
But why is he killing?
ولكن لماذا يقتل؟
What wrong did they do to him?
ما الخطأ الذي فعلوه به؟
The victims didn't do anything to make Moriarty want to kill them.
الضحايا لم يفعلوا أي شيء لجعل موريارتي يريد قتلهم.
Well, except for Janine.
حسنا، باستثناء جانين.
Her case is separate from Moriarty’s.
قضيتها منفصلة عن قضية موريارتي.
And it’s clear that Janine’s case is a crime of passion.
ومن الواضح أن قضية جانين هي جريمة عاطفية.
But for the rest…
لكن بالنسبة للبقية…
they’re all connected.
كلهم متصلون.
Perhaps, Moriarty...
ربما موريارتي...
like in the novel,
كما في الرواية،
this is playing wilth Holmes,
هذا هو اللعب مع ويرث هولمز،
and I am his Holmes.
وأنا هولمز له.
Wait.
انتظر.
Like what I’ve said before,
مثل ما قلت سابقا ,
sometimes,
أحيانا،
people are just pure evil.
الناس مجرد شر خالص.
I just remembered…
لقد تذكرت للتو…
someone called John
شخص يدعى جون
while I was in the drum.
بينما كنت في الطبل.
Though, it’s kind of baffling, but…
على الرغم من أنه أمر محير نوعًا ما، ولكن ...
I heard him tell the other person they’ll teach you a lesson.
سمعته يخبر الشخص الآخر أنه سيعلمك درسًا.
You think he was speaking to Moriarty at that time?
هل تعتقد أنه كان يتحدث إلى موريارتي في ذلك الوقت؟
I wasn’t there.
لم أكن هناك.
I can’t say.
لا أستطيع أن أقول.
But it's possible.
لكن هذا ممكن.
Since, Moriarty ordered all of that.
ومنذ ذلك الحين، أمر موريارتي بكل ذلك.
And I just feel strange about this case.
وأنا أشعر بالغرابة تجاه هذه القضية.
Strange?
غريب؟
Yeah.
نعم.
Now we know someone’s working for Moriarty.
الآن نعلم أن شخصًا ما يعمل لصالح موريارتي.
It’s possible someone’s inside the campus police.
من الممكن أن يكون هناك شخص ما داخل شرطة الحرم الجامعي.
And that explains why the phone was destroyed.
وهذا يفسر سبب تدمير الهاتف.
And that explains why John was poisoned
وهذا يفسر سبب تسميم جون
while in police custody.
أثناء وجوده في حجز الشرطة.
Alright, I’m going back to sleep.
حسنًا، سأعود للنوم.
Good night.
طاب مساؤك.
By the way, Lorelei.
بالمناسبة، لوريلي.
I have a request,
عندي طلب ,
I just want you to keep an eye out of anything suspicious.
أريدك فقط أن تراقب عن أي شيء مشبوه.
And stay vigilant.
وابق يقظًا.
Especially when you’re alone.
خاصة عندما تكون وحيدا.
I hope this doesn’t happen to you again.
آمل أن لا يحدث هذا لك مرة أخرى.
It’s sad to think that all we can do for those who passed
من المحزن أن نعتقد أن كل ما يمكننا القيام به لأولئك الذين ماتوا
is to remember them
هو أن نتذكرهم
and fight for their justice.
والنضال من أجل العدالة.
But they won’t remember it anymore,
لكنهم لن يتذكروا ذلك بعد الآن،
because they’re gone.
لأنهم رحلوا.
This isn’t for those who are gone.
هذا ليس لأولئك الذين رحلوا.
This is for those left behind.
هذا لمن تركوا وراءهم.
Maybe this was the only way they could think of,
ربما كانت هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنهم التفكير فيها،
to show their love for their dead loved ones.
لإظهار حبهم لأحبائهم الموتى.
Why are all your exam scores zero?
لماذا جميع درجات امتحاناتك صفر؟
Are you disappointed because I got so many zeros on the exam?
هل تشعر بخيبة أمل لأنني حصلت على الكثير من الأصفار في الامتحان؟
I’m not disappointed.
أنا لست بخيبة أمل.
I just can’t believe that you’ve got zeroes.
لا أستطيع أن أصدق أن لديك أصفارًا.
I mean, with how smart you are,
أعني، مع مدى ذكائك،
you didn’t answer a single one?
لم تجب على واحد؟
Honestly,
بصدق،
I’m not like everyone else who’s obsessed with grades and awards.
أنا لست مثل أي شخص آخر مهووس بالدرجات والجوائز.
I refuse to be enslaved by numbers.
أنا أرفض أن أكون مستعبدًا للأرقام.
Those medals and certificates
تلك الميداليات والشهادات
don’t mean anything to me.
لا تعني شيئا بالنسبة لي.
Aren’t you worried you might fail?
ألا تشعر بالقلق من أنك قد تفشل؟
Enrolling again would cost so much.
التسجيل مرة أخرى سيكلف الكثير.
And on top of that, you’ll be delayed graduating.
وفوق ذلك، سوف تتأخر في التخرج
Right now…
الآن…
that’s the least of my priorities.
هذا هو أقل أولوياتي.
What matters to me
ما يهمني
is this club.
هو هذا النادي.
I know you have responsibilities in this club and to our fellow students.
أعلم أن لديك مسؤوليات في هذا النادي وتجاه زملائنا الطلاب.
But let me remind you, Loki,
ولكن اسمحوا لي أن أذكرك، لوكي،
at the end of the day, we’re still students.
في نهاية اليوم، ما زلنا طلابًا.
And our top priority is still to graduate.
وأولويتنا القصوى لا تزال هي التخرج.
We need to be equipped with the proper skills and knowledge,
نحن بحاجة إلى أن تكون مجهزة بالمهارات والمعرفة المناسبة،
for anything we choose to do in the real world.
لأي شيء نختار القيام به في العالم الحقيقي.
Fine, whatever.
غرامة، أيا كان.
Sorry to bother you, can I come in?
آسف لإزعاجك، هل يمكنني الدخول؟
Yes. Of course. Come in.
نعم. بالطبع. ادخل.
- Okay, have a seat. - Wow.
- حسنًا، تفضل بالجلوس. - رائع.
Your room is really nice.
غرفتك جميلة حقا.
You dropped by, what’s up?
لقد مررت، ما الأمر؟
I’d like to get your opinion.
أود الحصول على رأيك.
I’m speaking on behalf of the Paranormal Club.
أنا أتحدث نيابة عن نادي الخوارق.
We have a ghost hunting activity
لدينا نشاط صيد الأشباح
at the abandoned school building.
في مبنى المدرسة المهجورة.
We’ve been going back and forth for five days,
لقد كنا نذهب ذهابًا وإيابًا لمدة خمسة أيام ،
but still haven’t seen anything.
ولكن ما زلت لم أر أي شيء.
But this last time…
لكن هذه المرة الأخيرة…
we caught something.
وقعنا شيئا.
Here. Watch this, watch this. Here.
هنا. شاهد هذا، شاهد هذا.
- Loki! Come on, let’s watch. - Here, here.
- لوكي! هيا، دعونا نشاهد. - هنا، هنا.
Wait. Here.
انتظر. هنا.
Guys, we’re on the 2nd floor.
يا رفاق، نحن في الطابق الثاني.
So far, we haven’t seen any ghosts.
وحتى الآن لم نر أي أشباح.
Looks like there’s really nothing.
يبدو أنه لا يوجد شيء حقًا.
Seems like the person who told us was spreading fake news.
يبدو أن الشخص الذي أخبرنا كان ينشر أخبارًا كاذبة.
- What a waste of time. - Yeah, right.
- يا لها من مضيعة للوقت. - نعم صحيح.
Shit, did you hear that?
اللعنة، هل سمعت ذلك؟
Right? Did you hear that?
يمين؟ هل سمعت ذلك؟
- Did you hear that? - Hey.
- هل سمعت ذلك؟ - يا.
Hey.
يا.
Yeah!
نعم!
- It's not a good joke! - No, it's true!
- إنها ليست مزحة جيدة! - لا، هذا صحيح!
- Hey! Don’t mess with us! - Stay quiet!
- يا! لا تعبث معنا! - ابقَ هادئًا!
Guys, this might be real, there’s a ghost here.
يا رفاق، قد يكون هذا حقيقيًا، هناك شبح هنا.
Oh, there!
أوه، هناك!
Listen, there’s something.
اسمع، هناك شيء ما.
Hey, shit. Andrew peed himself!
مهلا، القرف. أندرو تبول على نفسه!
- Did you pee yourself? - No way! No way!
- هل تبولت على نفسك؟ - مستحيل! مستحيل!
- Andrew, you peed. - You're gross. You're gross.
- أندرو، تبولت. - أنت الإجمالي. أنت مقرف.
- No, it just got wet.
- لا، لقد أصبح مبللاً للتو. - أنت الإجمالي. أنت مقرف.
I told you! There. Did you hear that?
أخبرتك! هناك. هل سمعت ذلك؟
So clear. Did you hear that?
واضح جدا.
Right?
يمين؟
Since when do we even solve paranormal stuff?
منذ متى ونحن نحل حتى الأشياء الخارقة؟
Come on, Loki. Rosetta’s asking for our help.
هيا يا لوكي. روزيتا تطلب مساعدتنا.
But paranormal cases are the turf of the Paranormal Club.
لكن الحالات الخارقة هي معقل نادي الخوارق.
They’re the ones who should investigate supernatural phenomena,
إنهم هم الذين يجب عليهم التحقيق في الظواهر الخارقة للطبيعة،
whether it’s real or not.
سواء كان حقيقيا أم لا.
We at the Q.E.D. Club rely solely on facts and evidences.
نحن في Q.E.D. يعتمد النادي فقط على الحقائق والأدلة.
Loki!
لوكي!
What? I’m stating facts.
ماذا؟ أنا أذكر الحقائق.
Do you give your word, Loki?
هل تعطي كلمتك يا لوكي؟
And that question is relevant because?
وهذا السؤال ذو صلة لأن؟
You told me when we met at the White Hostel
لقد أخبرتني عندما التقينا في النزل الأبيض
that you’d do me a big favor…
بأنك ستفعل لي معروفاً كبيراً...
if I post your photos on CU Confessions while you’re investigating.
إذا قمت بنشر صورك على CU Confessions أثناء التحقيق.
I even promoted Lori’s blog
حتى أنني قمت بالترويج لمدونة لوري
so more people can read about your solved cases.
حتى يتمكن المزيد من الأشخاص من القراءة عن القضايا التي تم حلها.
I don’t usually owe a favor to anyone.
أنا عادة لا أدين لصالح أي شخص.
But we may owe you one, if you do exactly what you’ve said.
لكننا قد ندين لك بواحدة، إذا فعلت بالضبط ما قلته.
Any kind of help
أي نوع من المساعدة
would be a big deal to get our club noticed.
سيكون أمرًا كبيرًا أن نلفت انتباه نادينا.
Sure!
بالتأكيد!
My pleasure!
من دواعي سروري!
I’ll call it quits if you help us figure out that mysterious sound.
سأتوقف عن ذلك إذا ساعدتنا في اكتشاف هذا الصوت الغامض.
Yes, Rosseta, good thing,
نعم روسيتا، شيء جيد،
Loki here is such an honorable man, and he honors his every word.
لوكي هنا رجل شريف، ويحترم كل كلمة له.
So you can count on us to help.
لذلك يمكنك الاعتماد علينا للمساعدة.
Yay! Okay.
ياي! تمام.
So see you at the abandoned school building, okay?
نراكم في مبنى المدرسة المهجور، حسنًا؟
I’ll just send you the address.
سأرسل لك العنوان فقط.
Don’t ghost us, okay?
لا تخيفنا، حسنًا؟
Nothing. Bye. Thank you.
لا شئ. الوداع. شكرًا لك.
I wish someone would walk in and ask us to solve a far more engaging case.
أتمنى أن يدخل شخص ما ويطلب منا حل قضية أكثر جاذبية.
Professor Morayta!
أستاذ مورايتا!
Lorelei.
لوريلي.
- Oh, you’re a member here? - Yes.
- أوه، أنت عضو هنا؟ - نعم.
As a journ student, you like solving problems.
كطالب جورنال، تحب حل المشاكل.
Did you just pass by?
هل مررت للتو؟
Yes, since your club is good at solving problems, I came here.
نعم، بما أن ناديك جيد في حل المشكلات، فقد جئت إلى هنا.
Oh, well. Thank you, sir.
اوه حسناً. شكرا لك يا سيدي.
Oh, by the way, this is Loki Mendez, our club president.
أوه، بالمناسبة، هذا هو لوكي مينديز، رئيس نادينا.
Loki, this is Professor Morayta, our Math 100 teacher.
لوكي، هذا البروفيسور مورايتا، مدرس الرياضيات لدينا 100.
Loki?
لوكي؟
Like the Norse trickster god?
مثل الإله الإسكندنافي المحتال؟
Mm-hmm.
مم-هممم.
I’ve heard so much about your club and it’s a pleasure to finally meet you.
لقد سمعت الكثير عن ناديك ويسعدني أن ألتقي بك أخيرًا.
So, Prof, did you witness a murder?
إذن يا بروفيسور، هل شهدت جريمة قتل؟
Or find a decomposing corpse?
أو العثور على جثة متحللة؟
Either way,
في كلتا الحالتين،
we’re obliged to assist.
نحن ملزمون بالمساعدة.
At least it's way better than chasing a nonexistent ghost.
على الأقل هذا أفضل بكثير من مطاردة شبح غير موجود.
Right?
يمين؟
I didn’t want to make a big deal out of it,
لم أكن أريد أن أصنع شيئًا كبيرًا منه،
so I didn’t go to campus police.
لذلك لم أذهب إلى شرطة الحرم الجامعي.
No one died or got hurt,
ولم يمت أحد ولم يصب بأذى
thankfully.
لحسن الحظ.
I have a student,
عندي طالب،
Stein Alberts, 3rd year BS Math.
شتاين ألبرتس، السنة الثالثة بكالوريوس الرياضيات.
Today’s our screening to become Clark U’s representative.
عرضنا اليوم لتصبح ممثلاً لـ Clark U.
Master Math is next month.
ماجستير الرياضيات الشهر المقبل.
It’s an intercollegiate math competition where Stein’s a topnotcher.
إنها مسابقة رياضيات بين الكليات حيث يكون ستاين من المتفوقين.
Actually, he’s really good.
في الواقع، إنه جيد حقًا.
But...
لكن...
he didn’t go to class.
لم يذهب إلى الفصل.
We tried calling and texting him,
حاولنا الاتصال به ومراسلته
even on all his social media, but nothing got a seen mark.
وحتى على جميع وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة به، ولكن لم يحصل أي شيء على علامة مرئية.
When did anyone last see him?
متى رآه أحد آخر مرة؟
His classmates said they saw him around 4 p.m. at the library,
قال زملاؤه إنهم رأوه حوالي الساعة الرابعة مساءً. في المكتبة،
to do research.
لإجراء البحوث.
But that’s unlikely, since Stein doesn’t need to review.
لكن ذلك غير مرجح، لأن شتاين لا يحتاج إلى المراجعة.
Later that night, he did not come home to his dorm.
في وقت لاحق من تلك الليلة، لم يعد إلى منزله في مسكنه.
His dormmates said they thought he slept over at a classmate’s place.
وقال زملاؤه في السكن إنهم يعتقدون أنه كان ينام في منزل زميل له.
Prof, if Stein didn’t make it through the screening,
أستاذ، إذا لم ينجح ستاين في اجتياز الفحص،
who’s the 3rd year’s representative?
من هو ممثل السنة الثالثة؟
Monica Segundo.
مونيكا الثاني.
She’s second in their block.
إنها الثانية في مجموعتهم.
But Stein always ends up on top.
لكن شتاين دائمًا ما ينتهي به الأمر في القمة.
I know Monica has wanted to join the math competition for a long time.
أعلم أن مونيكا أرادت الانضمام إلى مسابقة الرياضيات لفترة طويلة.
But since Stein’s out,
ولكن منذ خروج ستاين،
she’s next in line.
إنها التالية في الصف.
Excuse me, ma’am.
عفوا سيدتي.
I just want to ask,
أريد فقط أن أسأل،
did you see this man yesterday, around 4 p.m.?
هل رأيت هذا الرجل بالأمس حوالي الساعة 4 مساءً؟
Yes, I saw him. He even left his bag here.
نعم رأيته. حتى أنه ترك حقيبته هنا.
He was in a hurry. Maybe around 4:30?
لقد كان في عجلة من أمره. ربما حوالي الساعة 4:30؟
He just left his bag?
لقد ترك حقيبته للتو؟
This is his bag. You can return it to him.
هذه هي حقيبته. يمكنك إعادته إليه.
Okay. Thank you.
تمام. شكرًا لك.
Look what I’ve found.
انظروا ماذا وجدت.
What is that?
ما هذا؟
That rugged bag does not suit you.
تلك الحقيبة الوعرة لا تناسبك.
This is Stein’s bag.
هذه حقيبة ستاين.
I asked around at the library.
لقد سألت في المكتبة.
Didn’t Professor Morayta say someone saw him there yesterday?
ألم يقل البروفيسور مورايتا أن أحدهم رآه هناك بالأمس؟
Well, the librarian said he left this bag and didn’t come back.
حسنًا، قال أمين المكتبة إنه ترك هذه الحقيبة ولم يعد.
So my guess is there might be a clue here about his whereabouts.
لذا أعتقد أنه قد يكون هناك دليل هنا حول مكان وجوده.
That’s her, Stein’s blockmate,
هذه هي، زميلة شتاين،
or so-called rival.
أو ما يسمى المنافس.
Hi! Excuse me.
أهلاً! اعذرني.
Are you Stein Alberts’ blockmate?
هل أنت زميل شتاين ألبرتس؟
That weirdo,
ذلك الغريب،
he didn’t go to class today.
لم يذهب إلى الفصل اليوم.
He probably chickened out,
على الأرجح أنه هرب،
so he decided not to show up for the screening.
لذلك قرر عدم الحضور للعرض.
You’re Monica Segundo,
أنت مونيكا الثاني،
the eternal number two of your class, right?
الرقم الأبدي الثاني في صفك، أليس كذلك؟
Yeah. I don’t know you.
نعم. أنا لا أعرفك.
Congratulations, by the way.
تهانينا، بالمناسبة.
You’ve been chosen as your batch representative
لقد تم اختيارك كممثل الدفعة الخاصة بك
in math quiz bee.
في مسابقة الرياضيات النحل.
You’re lucky your toughest rival didn’t show up on your screening day.
أنت محظوظ لأن أقوى منافسيك لم يظهر في يوم العرض الخاص بك.
What a coincidence.
يا لها من صدفة.
I have no idea what you’re talking about!
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه!
Do you think she has something to do with Stein’s disappearance?
هل تعتقد أن لها علاقة باختفاء شتاين؟
She’s defensive.
إنها دفاعية.
She’s the primary suspect.
إنها المشتبه به الرئيسي.
Thank you.
شكرًا لك.
So I talked to two of Stein’s friends in the Math Club.
لذلك تحدثت مع اثنين من أصدقاء ستاين في نادي الرياضيات.
- He has friends? - Mm-hmm.
- لديه أصدقاء؟ - مم هم.
Well, apparently,
حسنا، على ما يبدو،
the two I talked to both claimed to be his friends.
ادعى الاثنان اللذان تحدثت إليهما أنهما صديقان له.
They got along since, well, Stein’s a bit of a weirdo.
لقد حصلوا على طول منذ ذلك الحين، حسنًا، شتاين غريب الأطوار بعض الشيء.
He’s apparently really smart,
يبدو أنه ذكي حقًا،
that’s why only a few can relate to them.
ولهذا السبب لا يمكن أن يرتبط بهم سوى عدد قليل منهم.
But...
لكن...
they did mention something really interesting,
لقد ذكروا شيئًا مثيرًا للاهتمام حقًا،
that I think is worth noting.
الذي أعتقد أنه يستحق الذكر.
They said,
قالوا،
when they talk, they speak in codes.
عندما يتحدثون، يتحدثون بالرموز.
What sort of codes?
أي نوع من الرموز؟
Sometimes it’s a series of numbers.
في بعض الأحيان تكون سلسلة من الأرقام.
But usually, it’s Morse code, dots and dashes.
لكن عادة، إنها شفرة مورس ونقاط وشرطات.
And I quote,
وأنا أقتبس،
"If our phone gets stolen,
"إذا سُرق هاتفنا،
someone gossiping might read our conversation.
قد يقرأ شخص ما النميمة محادثتنا.
When we talk in codes, they can’t understand."
عندما نتحدث بالرموز، لا يمكنهم أن يفهموا."
Interesting.
مثير للاهتمام.
I wonder what they’re talking about?
أتساءل عما يتحدثون؟
Why does it have to be encrypted?
لماذا يجب أن تكون مشفرة؟
Is it really that confidential?
هل الأمر بهذه السرية حقا؟
It’s probably their protection,
ربما تكون حمايتهم،
from the likes of Chad Ellison.
من أمثال تشاد إليسون.
I get him.
لقد فهمته.
Chad Ellison?
تشاد إليسون؟
You mean Charles Meliton?
هل تقصد تشارلز ميليتون؟
Yeah, whatever. That one.
نعم، أيا كان. هذا.
Oh, Loki...
اوه لوكي...
But,
لكن،
if they’re hiding something like that,
إذا كانوا يخفون شيئا من هذا القبيل،
it means there’s something they really don’t want the public to know.
هذا يعني أن هناك شيئًا لا يريدون حقًا أن يعرفه الجمهور.
Everybody has a secret, Lorelei.
الجميع لديه سر، لوريلي.
The victim is probably the kind of person
ربما يكون الضحية هو هذا النوع من الأشخاص
who doesn’t like to share anything about their private life.
الذين لا يحبون مشاركة أي شيء عن حياتهم الخاصة.
Do you think Moriarty has something to do with this?
هل تعتقد أن موريارتي له علاقة بهذا؟
I don’t know.
لا أعرف.
Maybe he’s gotten bored.
ربما شعر بالملل.
Come in!
ادخل!
Oh, Professor Morayta!
يا أستاذ مورايتا!
Sorry to bother you.
آسف لإزعاجك.
Good news, Stein just texted,
أخبار جيدة، ستاين أرسل رسالة نصية للتو،
he said not to worry.
قال لا داعي للقلق.
He just had to attend to an emergency, so he didn’t go to school.
كان عليه فقط أن يحضر حالة الطوارئ، لذلك لم يذهب إلى المدرسة.
Sorry if I bothered you earlier,
آسف إذا أزعجتك في وقت سابق،
but, still, thank you very much.
ولكن، لا يزال، شكرا جزيلا لك.
I should have waited for his reply.
كان يجب أن أنتظر رده.
No problem, sir.
لا مشكلة يا سيدي.
See you in class.
نراكم في الصف.
- See you. - Loki.
- أرك لاحقًا. - لوكي.
Well, I guess that’s a case closed.
حسنًا، أعتقد أن هذه القضية قد أُغلقت.
For now.
في الوقت الراهن.
- He's taking forever, Rosetta. - He's taking so long.
- انه يأخذ إلى الأبد، روزيتا. - انه يستغرق وقتا طويلا.
- He'll come. He'll come. - I’ve been waiting so long.
- سوف يأتي. سوف يأتي. - لقد كنت أنتظر طويلا.
Maybe he got scared.
ربما شعر بالخوف.
- No. He'll come. There! They're here! - Hello, Rosetta!
- لا، سوف يأتي. هناك! إنهم هنا! - مرحبا روزيتا!
- There! There it is! There! - Alright.
- هناك! ها هو! هناك! - على ما يرام.
Rosetta, sorry, we're late.
روزيتا، آسف، لقد تأخرنا.
We thought you weren’t coming.
كنا نظن أنك لن تأتي.
Didn’t your last class end early?
ألم ينتهي فصلك الأخير مبكرًا؟
It’s because of Loki. His class ended late, so I had to wait.
إنه بسبب لوكي. انتهى فصله في وقت متأخر، لذلك اضطررت إلى الانتظار.
- What the... - Oh, okay. It’s fine! Come on!
- ماذا... - أوه، حسنا. لا بأس! تعال!
They’re just scared. They don’t want to come.
إنهم خائفون فقط. لا يريدون أن يأتوا.
Here, grab it.
هنا، الاستيلاء عليها.
- That’s it! - Let's go?
- هذا كل شيء! - دعنا نذهب؟
- Let's go! Game! - Alright!
- دعنا نذهب! لعبة! - على ما يرام!
- Game? Game! - Let's go. Okay.
- لعبة؟ لعبة! - دعنا نذهب. تمام.
- Let's go. I'll go first. - Over there.
سأذهب أولا. - هناك.
- Come on, let’s go! - You go first!
- هيا، لنذهب! - تذهب أولا!
- Alright!
- على ما يرام!
Guys, we’re coming in. We’re at the abandoned building.
يا رفاق، نحن قادمون. نحن في المبنى المهجور.
I’m freaked out. Here they are.
أنا مرعوب. ها هم.
This is my squad.
هذه هي فرقتي.
- Guys, smile at the camera. Let's go. - It's so dark here.
- يا رفاق، ابتسموا للكاميرا. دعنا نذهب. - الجو مظلم جدًا هنا.
Wait, wait, Rosetta!
انتظر، انتظر، روزيتا!
Let’s do a sandwich formation.
دعونا نفعل تشكيل شطيرة.
I’ll go first,
سأذهب أولاً،
you’re behind me, and the other two take the back.
أنت خلفي، والاثنان الآخران يأخذان الظهر.
To keep our guests safe.
حفاظاً على سلامة ضيوفنا.
We don’t know,
لا نعرف،
one of them might pee from fear.
وقد يتبول أحدهم من الخوف.
So loud! Go ahead, you first!
بصوت عال جدا! المضي قدما، أنت أولا!
Andrew, right?
أندرو، أليس كذلك؟
I heard you wet your pants the last time you were here.
سمعت أنك بللت سروالك آخر مرة كنت هنا.
You know, you’re spreading fake news.
كما تعلمون، أنتم تنشرون أخبارًا كاذبة.
It was just water that spilled on me.
لم يكن سوى الماء الذي انسكب علي.
Game. Let’s get serious.
لعبة. دعونا نكون جادين.
- This place is crazy, guys! - Wild!
- هذا المكان مجنون يا رفاق! - بري!
So creepy in here.
زاحف جدا هنا.
- Let’s go over there. - It's so messy.
- لنذهب إلى هناك. - إنها فوضوية جدا.
Maybe it's here.
ربما هو هنا.
Wait.
انتظر.
I think there's something in the hole.
أعتقد أن هناك شيئًا ما في الحفرة.
Hold on, let me check.
انتظر، دعني أتحقق.
Wait, wait, wait! What are you gonna do?
انتظر، انتظر، انتظر! ماذا ستفعل؟
- I’m just checking. - You might get hurt later.
- أنا فقط أتحقق. - قد تتأذى لاحقا.
No, I’ll just check. There’s something.
لا، سأتحقق فقط. هناك شيء.
Wait.
انتظر.
Andrew!
أندرو!
No, just stay there. I’ll just check.
لا، مجرد البقاء هناك. سوف أتحقق فقط.
- If we get haunted... - Andrew, come on! You might get hurt!
- إذا أصابنا الهم.. - أندرو، هيا! قد تتأذى!
- No, I’ll just check. Stay right there. - Don’t do it.
- لا، سأتأكد فقط. ابق هناك. - لا تفعل ذلك.
What's gotten into Andrew?
ما الذي حصل في أندرو؟
- Don't do it. - Andrew!
- أندرو!
Hey!
يا!
I'll just check. Wait.
سوف أتحقق فقط. انتظر.
I'm getting scared.
أشعر بالخوف.
Oh, there! There!
أوه، هناك! هناك!
Andrew! What's going on with you?
أندرو! ماذا يحدث معك؟
- Andrew! - Help me!
- أندرو! - ساعدني!
Help me! Hurry! Help me!
ساعدني! عجل!
- Come on! - Help me!
- تعال! - ساعدني!
- Loki! Help them!
- لوكي! مساعدتهم! - ساعدني!
- Hey! Guys, come on! - So here we go. Let's follow Loki.
- يا! يا رفاق، هيا! - إذن ها نحن ذا. دعونا نتبع لوكي.
- Oh, no. We're doomed. - Hurry!
- أوه لا. نحن محكومون. - اسرع!
Help! Help!
يساعد!
- Help! - Come on!
- يساعد! - تعال!
- I'm getting scared! - Please!
- أشعر بالخوف! - لو سمحت!
- Help me! - Come on!
- ساعدني! - تعال!
Help me! Come on!
ساعدني! تعال!
Hurry! What, guys?
عجل! ماذا يا شباب؟
What was that?
ماذا كان هذا؟
- I'm not doing this! - Did you see that?
- أنا لا أفعل هذا! - هل رأيت ذلك؟
Someone just went through there!
شخص ما مر للتو من هناك!
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
I told you! I don’t want to be here anymore!
أخبرتك! لا أريد أن أكون هنا بعد الآن!
The next time you attempt to fool us,
في المرة القادمة التي تحاول فيها خداعنا،
make sure it works.
تأكد من أنه يعمل.
He's such a killjoy.
انه مثل هذا القاتل.
Oh, come on! You’re so hard to please!
أوه، هيا! من الصعب جدًا إرضائك!
You’re so corny, dude!
أنت مبتذل جدًا يا صاح!
Exactly.
بالضبط.
Come on. That's so corny.
تعال. هذا مبتذل جدا.
If that touches you...
إذا لمسك ذلك...
- I’ll go first. - You go first, Andrew.
- سأذهب أولا. - اذهب أولا، أندرو.
Let’s go, guys!
لنذهب يا شباب!
You're the sacrifice.
أنت التضحية.
Guys, this place is super creepy.
يا رفاق، هذا المكان مخيف للغاية.
But I really have no idea what that jerk is saying.
لكن ليس لدي أي فكرة حقًا عما يقوله هذا الأحمق.
This place is really creepy.
هذا المكان مخيف حقًا.
I've already made my assessment that ghosts don’t ex...
لقد قمت بالفعل بتقييمي بأن الأشباح لا تخرج...
- Hey, come here. - So, guys.
- مهلا، تعال هنا. - إذن يا شباب.
We’re now on the 2nd floor, where we heard the knocking and rustling.
نحن الآن في الطابق الثاني، حيث سمعنا طرقًا وحفيفًا.
So now we're just waiting...
إذن الآن نحن فقط ننتظر..
- Hey. - It's so dark.
- يا. - انها مظلمة جدا.
- There! - Hey!
- هناك! - يا!
Did you hear that? Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
- Did you hear that? - Yes, I heard that.
- هل سمعت ذلك؟ - نعم سمعت ذلك.
Loki, how about you?
لوكي، ماذا عنك؟
You said that there were three knocks
لقد قلت أن هناك ثلاث طرقات
before the scratches.
قبل الخدوش.
All I heard were the knocks.
كل ما سمعته هو الطرق.
Maybe...
ربما...
maybe it can't decide.
ربما لا يمكن أن تقرر.
That could still change. Who knows?
لا يزال من الممكن أن يتغير ذلك. من يعرف؟
Maybe it's indecisive.
ربما يكون غير حاسم.
Right?
يمين؟
There it is, guys.
ها هو يا شباب.
We’ll finally see what we’re looking for.
سنرى أخيرًا ما نبحث عنه.
Look.
ينظر.
It’s like… the painting is moving.
يبدو الأمر كما لو أن اللوحة تتحرك.
Oh, jeez!
أوه، الجيز!
That's true!
هذا صحيح!
Just kidding!
أنا فقط أمزح!
I just feel like the background music fits.
أشعر فقط أن الموسيقى الخلفية تناسبني.
- He'll get karma. - That fast?
- وقال انه سوف يحصل على الكرمة. - بهذه السرعة؟
Hey, wait.
مهلا، انتظر.
What's that?
ما هذا؟
I don't want anymore!
لا أريد بعد الآن!
Someone's inside!
شخص ما في الداخل!
This place has a rodent problem,
هذا المكان لديه مشكلة القوارض،
but as you can see...
ولكن كما ترون...
no ghosts.
لا أشباح.
No, no. There's really something.
لا، لا. هناك حقا شيء ما.
Promise. Let's try upstairs. Promise.
يعد. دعونا نحاول في الطابق العلوي.
- Come on. Come on. - One more chance.
- تعال. تعال. - فرصة أخرى.
- Promise, there's something. - Let's go upstairs.
- وعد، هناك شيء. - دعونا نذهب إلى الطابق العلوي.
- Let's go. Don't be scared. - Come on, let's go.
- دعنا نذهب. لا تخف. - هيا، دعنا نذهب.
- Let's go upstairs. - Let's go.
- دعونا نذهب إلى الطابق العلوي. - دعنا نذهب.
- There we go! Let's go! - Come on.
- ها نحن ذا! دعنا نذهب! - تعال.
- Come on! Come on! - I'll be your camera man for now.
- تعال! تعال! - سأكون رجل الكاميرا الخاص بك في الوقت الراهن.
Oh, did you hear that?
أوه، هل سمعت ذلك؟
- Huh? There's nothing. - I told you it's true.
- هاه؟ لا يوجد شيء. - قلت لك هذا صحيح.
That’s what we heard last time we came here.
هذا ما سمعناه آخر مرة جئنا إلى هنا.
Yeah, this is the place.
نعم، هذا هو المكان.
Hey! Whoever you are, show yourself!
يا! من أنت، أظهر نفسك!
- Who are you talking to? - Hey, bro. Don't be like that!
- من الذي تتحدث إليه؟ - مهلا، وإخوانه. لا تكن هكذا!
You want me to get you possessed?
هل تريد مني أن أمتلكك؟
Oh, why me?
أوه، لماذا أنا؟
Is anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
If you can’t speak...
إذا كنت لا تستطيع التحدث...
answer in the way that you know.
الإجابة بالطريقة التي تعرفها.
- Hey, Loki! - Hey, what are you doing?
- مهلا، لوكي! - مهلا، ماذا تفعل؟
Communicating.
التواصل.
To ghosts?
إلى الأشباح؟
- Now you believe. - You’re a believer now?
- الآن تصدق. - هل أنت مؤمن الآن؟
I'm so proud. I'm really proud. I'm gonna cry.
أنا فخور جدا. أنا فخور حقا. سوف أبكي.
As I’ve said before,
وكما قلت من قبل،
ghosts don’t exist.
الأشباح غير موجودة.
You’re trying to communicate, aren’t you?
أنت تحاول التواصل، أليس كذلك؟
We were here when we heard the rustling, right?
كنا هنا عندما سمعنا الحفيف، أليس كذلك؟
There!
هناك!
The ghost might be here, guys.
قد يكون الشبح هنا يا رفاق.
I don’t know.
لا أعرف.
- Maybe there really is something. - What are these guys doing?
- ربما هناك حقا شيء ما. - ماذا يفعل هؤلاء الرجال؟
- Why did they stop? - Let's just try.
- لماذا توقفوا؟ - دعونا نحاول فقط.
- Loki can handle it. - Loki, huh.
- لوكي يستطيع التعامل معها. - لوكي، هاه.
I knew it!
كنت أعرف!
Knocks and scratches,
الضربات والخدوش،
dots and dashes.
النقاط والشرطات.
Are you rapping?
هل أنت موسيقى الراب؟
- What are you saying? - What was that?
- ماذا تقول؟ - ماذا كان هذا؟
- Just go ahead. - Okay, I’ll come.
- فقط تفضل. - حسنًا، سأتي.
- You go first! Come on. - Let's go.
- تذهب أولا! تعال. - دعنا نذهب.
Why are we here?
لماذا نحن هنا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
You still don’t get it, Lorelei.
ما زلت لم تفهم الأمر يا لوريلي.
- Someone answered, "Yes." - Huh?
- أجاب أحدهم: "نعم". - هاه؟
I didn’t hear anyone answer "Yes."
ولم أسمع أحداً يجيب بـ "نعم".
- Just some rustling. - I’ll explain later.
- فقط بعض السرقة. - سأشرح لاحقا.
Let's find him first.
دعونا نجده أولا.
Who?
من؟
If you can hear me,
إذا كنت تستطيع أن تسمعني،
knock.
تدق.
So we know where you are.
لذلك نحن نعرف أين أنت.
What's that?
ما هذا؟
Where's that?
أين هذا؟
What’s that? Where’s it coming from?
من أين تأتي؟
- Over there? - Yeah.
- هناك؟ - نعم.
Guys, it's so creepy.
يا رفاق، إنه أمر مخيف جدًا.
Hey, don't open it. Loki!
مهلا، لا تفتحه. لوكي!
Here we go, here we go.
ها نحن ذا، ها نحن ذا.
Stand next to me.
قف بجانبي.
Ouch!
أوه!
- What's your problem? - Hey.
- ما هي مشكلتك؟ - يا.
What are you gonna do with that, Loki? Loki!
ماذا ستفعل بهذا يا لوكي؟ لوكي!
- What's that? What are you doing? - What's that?
- ما هذا؟ ماذا تفعل؟
Hey.
يا.
Shoot.
تبادل لاطلاق النار.
Was he possessed?
هل كان ممسوسًا؟
Hey.
يا.
Man, are you okay?
يا رجل، هل أنت بخير؟
Man!
رجل!
What happened?
ماذا حدث؟
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
- Wake up! Wake up! - Hey, wake up!
- استيقظ! استيقظ! - مهلا، استيقظ!
Exactly, that’s why you’re looking pale.
بالضبط، لهذا السبب تبدو شاحبًا.
- Be careful. - Let's just pray.
- احرص. - دعونا نصلي فقط.
You're next.
أنت التالي.
Foul! No way, bro.
خطأ! لا مفر يا أخي.
- Let me copy, okay? - You're next.
- دعني أنسخ، حسنًا؟ - أنت التالي.
I wish it was always like this.
أتمنى أن يكون دائما مثل هذا.
Before the tragedy occurs, we can stop it and save even more people.
قبل أن تحدث المأساة يمكننا إيقافه وإنقاذ المزيد من الناس.
I wish.
أتمنى.
But that’s not always the case.
ولكن هذا ليس هو الحال دائما.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
I just want to savor this feeling.
أريد فقط أن أتذوق هذا الشعور.
It feels so good to be able to save a life.
إنه شعور جيد جدًا أن تكون قادرًا على إنقاذ حياة.
Wait, before we go home,
انتظر، قبل أن نذهب إلى المنزل،
can you explain to me how you knew it was Stein Alberts and not a ghost?
هل يمكنك أن تشرح لي كيف عرفت أنه ستاين ألبرتس وليس شبحًا؟
Do you remember Stein’s two nerdy friends you talked to yesterday?
هل تتذكر أصدقاء شتاين المهووسين الذين تحدثت إليهما بالأمس؟
Mm-hmm.
مم-هممم.
Stein communicates with them through codes,
يتواصل ستاين معهم من خلال الرموز،
sometimes dots,
في بعض الأحيان النقاط،
sometimes dashes.
في بعض الأحيان شرطات.
It’s Morse code.
إنها شفرة مورس.
A sequence of short and long signals called dots and dashes
سلسلة من الإشارات القصيرة والطويلة تسمى النقاط والشرطات
where every dot, dash, or sequence of the two
حيث كل نقطة، شرطة، أو التسلسل بينهما
represents a letter.
يمثل حرفا.
There!
هناك!
Did you hear that? Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
You said that they were three knocks before the scratches.
لقد قلت أنهم كانوا ثلاث طرقات قبل الخدوش.
All I heard were the knocks.
كل ما سمعته هو الطرق.
I noticed the knocking and rustling patterns
لقد لاحظت أنماط الطرق والحفيف
in the video are consistent
في الفيديو متسقة
and in the abandoned building.
وفي المبنى المهجور.
So I thought they meant something.
لذلك اعتقدت أنهم يقصدون شيئًا ما.
I think Stein was trying to communicate with the paranormal believers yesterday.
أعتقد أن ستاين كان يحاول التواصل مع المؤمنين بالخوارق بالأمس.
By sending a series of knocks and scratches.
عن طريق إرسال سلسلة من الضربات والخدوش.
Where every knock is a dot,
حيث كل ضربة هي نقطة،
while every scratch is a dash.
بينما كل خدش هو اندفاعة.
If you convert the signals to Morse code,
إذا قمت بتحويل الإشارات إلى رمز مورس،
three dots,
ثلاث نقاط,
three dashes,
ثلاث شرطات،
and another three dots,
وثلاث نقاط أخرى،
it's S-O-S.
إنها S-O-S.
In other words,
بعبارة أخرى،
a distress signal.
إشارة استغاثة.
Is anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
When I asked if anyone was there...
وعندما سألت إذا كان هناك أحد...
If you can speak...
لو تقدر تتكلم...
It answered three scratches.
أجاب على ثلاث خدوش.
But twice
لكن مرتين
which means two pairs of three dashes is equivalent to...
مما يعني أن زوجين من ثلاث شرطات يعادل...
"Yes."
"نعم."
That means someone really needs our help.
وهذا يعني أن هناك من يحتاج حقًا إلى مساعدتنا.
So what about the message Professor Morayta received?
فماذا عن الرسالة استقبل البروفيسور مورايتا؟
If it wasn’t from Stein, who was it from?
إذا لم يكن من شتاين، فمن كان؟
It’s probably the person behind Stein’s kidnapping.
من المحتمل أن يكون هو الشخص الذي يقف وراء اختطاف شتاين.
He sent a message to stop us from looking for Stein.
لقد أرسل رسالة ليمنعنا من البحث عن ستاين.
Let’s be honest...
لنكن صادقين...
we both know who’s behind this incident.
كلانا يعرف من يقف وراء هذا الحادث.
This case stands apart from the ones that came before it.
وهذه الحالة تختلف عن تلك التي سبقتها.
This time, we weren’t investigating a murder
هذه المرة، لم نكن نحقق في جريمة قتل
to find out who's the murderer.
لمعرفة من هو القاتل.
Instead, we managed to save a life before tragedy could strike.
وبدلاً من ذلك، تمكنا من إنقاذ حياة شخص قبل أن تقع المأساة.
The victim, Stein Alberts,
الضحية ستاين ألبرتس
is known in school as a math wizard
معروف في المدرسة بمعالج الرياضيات
who effortlessly and consistently represents his school in math contests.
الذي يمثل مدرسته بسهولة وثبات في مسابقات الرياضيات.
He had no idea that his talent had sparked resentment in someone else.
لم يكن لديه أي فكرة أن موهبته أثارت الاستياء لدى شخص آخر.
Despite his unassuming nature, he still became a victim of violence.
على الرغم من طبيعته المتواضعة، لا يزال ضحية للعنف.
In the process of gathering evidence,
وفي عملية جمع الأدلة،
something unexpected happened,
حدث شيء غير متوقع،
the person behind Stein’s abduction confessed.
اعترف الشخص الذي كان وراء اختطاف شتاين.
The culprit turned out to be Monica Segundo,
تبين أن الجاني هو مونيكا سيجوندو،
Stein’s academic rival.
منافس شتاين الأكاديمي.
Someone texted me, saying they could grant a wish for 3,000.
أرسل لي أحدهم رسالة نصية، قائلين إنهم يستطيعون تحقيق أمنية 3000.
Back then, I wished Stein would disappear.
في ذلك الوقت، تمنيت أن يختفي ستاين.
So I'd be Clark U's Math representative.
لذا سأكون ممثل الرياضيات لكلارك يو.
I admit I did it, but I never meant for Stein to get hurt.
أعترف أنني فعلت ذلك، لكنني لم أقصد أبدًا أن يتأذى ستاين.
Imagine, a person’s life valued at only 3,000 pesos.
تخيل أن حياة شخص تقدر قيمتها بـ 3000 بيزو فقط.
It’s heartbreaking to hear such stories,
مؤلم أن نسمع مثل هذه القصص
and even more painful to know
والأكثر إيلاما أن نعرف
that someone could act like a genie granting wishes,
أن شخصًا ما يمكن أن يتصرف مثل الجني الذي يحقق الأمنيات،
only to exploit another’s emotions.
فقط لاستغلال عواطف الآخرين.
And yet, even with the relief of saving a life,
وبعد، حتى مع الإغاثة من إنقاذ حياة،
there remains an uneasy feeling,
يبقى هناك شعور بعدم الارتياح،
as if every case, no matter how different,
وكأن كل حالة، مهما كانت مختلفة،
keeps pulling us back toward one name.
يستمر في سحبنا نحو اسم واحد.
One shadow that looms over it all...
ظل واحد يخيم على كل شيء..
M.
م.
I want to join the Q.E.D. Club!
أريد الانضمام إلى Q.E.D. نادي!
We don’t take just anyone as a club member.
نحن لا نقبل أي شخص فقط كعضو في النادي.
Catherine Del Rosario.
كاثرين ديل روزاريو.
But we might not need your help anymore
لكننا قد لا نحتاج لمساعدتكم بعد الآن
since this is being treated as a suspected suicide.
حيث يتم التعامل مع هذا على أنه انتحار مشتبه به.
What's this?
ما هذا؟
Just open it and see for yourself.
فقط افتحه وانظر بنفسك.
A ballpen?
قلم حبر جاف؟
Daniel Geronimo.
دانييل جيرونيمو.
Justin Ruiz is my friend, the guy who jumped.
جاستن رويز هو صديقي، الرجل الذي قفز.
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
One of our Photography Club members, I found her bleeding in our clubroom.
أحد أعضاء نادي التصوير الفوتوغرافي، لقد وجدتها تنزف في غرفة النادي.
Let the game begin!
دع اللعبة تبدأ!